Mida veebileht tutvustab või mis on selle lehe eesmärk?
Veebileht pakub kasutajale keskkonda, kus saab jõulumuusikat kuulata. 
Valminud veebileht loob hinge rohkelt jõulumeeleolu ja pakub palju jõulurõõmu.

Kes on tiimiliikmed?
Tiimiliikmed on Merili Pihlak ja Carolina Holter.

Milline on tiimisisene tööjaotus?
Mõlemad vahetasime infot jooksvalt Messengeris ja leppisime uusi kohtumisi kokku.
Merili kontrollis regulaarselt, kas asjad edenevad ning määras vajadusel uusi koosolekuid.
Carolina Githubi laadisime valmis töö ning Carolina leidis esitluse päeva, mis sobis kõigile.
Mõlemad tegime palju iseseisvat tööd ning projekt valmis paaristööna.